# Что запускать
1. В папке build находится конечный результат; исходники - в raw/project/
2. raw/build.cmd - запускает генерацию документации, пересборку проекта, тестирование
3. raw/run-tests.cmd - также позволяет запустить тесты (требует предустановленной karma)
4. docs - сгенерированная документация; перегенерируется при запуске build.cmd

Запускающие файлы - только для ОС Windows; при необходимости запустить в другой системе - достаточно использовать указанные там команды.

# Описание содержимого файлов и папок проекта

## папка mocks

Содержит само задание, а также прототипы всплывающих окон и общую концепцию работы приложения

## папка build

Содержит непосредственно решение. Для полноценной работы требуется веб-сервер.
js - файлы внутри данной папки прошли небольшую минимизацию.

## папка docs

Содержит сгенерированную документацию средствами ngDoc. Как генерировать документацию - будет написано ниже.

## папка raw

Содержит основные файлы проекта, которые используются при разработке. Именно здесь находятся все файлы. 
Файлы:
* build.cmd - запускает сервер сборки, unit-тестирование, генерацию документации, копирование нужных файлов итп
* start-server.cmd - запускает web-сервер, для папки /build
* run-tests.cmd - запускает karma для тестирования кода; отчёты сохраняются в project/tests/coverage/report
* install.cmd - устанавливает все зависимости (в основном модули node.js)

### libs
Библиотеки, которые используются для работы приложения; требуемые приложению файлы просто копируются в соответствующую папку в /build

### node_modules
Установленные (используемые) модули node.js -> для Grunt, Express.js и Karma

### server
Содержит файл настройки HTTP-сервера (express.js)

### project
Папка с проектом:

#### html
Основной файл и шаблон всплывающего сообщения

#### images
Используемые изображения

#### js
Файлы javascript приложения (при сборке они объединяются в один); файлы разделены по функционалу.

#### styles
*.less - файлы стилей; в последствии собираются в css файл

#### tests
Содержит unit-тесты. 
Внутри, в папке coverage/report - отчёт о покрытии проекта тестами.
Также внутри 2 настроечных файла для запуска тестирования: для сервера сборки и отдельно.



